以往的股票分析程序 执着于对未来的预判概率 在我看来 这是一种聪明的而又无聊的手法 聪明在于他说未来有百分之70的概率涨或是跌 有什么意义呢?
大数定律虽然没错 可是是基于很多次的操作得出 而人的生命有限。其次，如果股票真的有规律可循，还轮得到大多数的平庸之辈吗，牛顿这种天才，仍然亏得一塌糊涂，
再者，一个混沌系统的永恒定则就是他总是向着无序，低熵的方向做运动，而且总有一定的自我修复性，就如同当强磁场通过时，总会产生电流来产生相反的磁场来抵消，
这是任何物体的天性，如果有人可以预测的到，那么系统一定会通过自身来抵消之前的行为，所以说，是没有规律可循的。如同摩根所说：如果有规律，那么就是他一直在运动。

运动是一种生命的迹象，而我的想法就是捕捉深沪三千多支股票里运动最活跃的股票。因为运动，就是希望。
什么带给股票以运动 仅靠散户吵来吵去 当然不会有太大的能量 而我的这个程序就是分析三千多股票在过去三年的时间里 统计震荡的频率和次数，这是最重要的一个得分点，
得出每只股票的动能和动量，动能就是每支股票的涨幅对时间的二次导数，再去求出方差，就是他的加速度，也是一个衡量标准，阻尼系数就是股票的下跌对时间的导数，
总之 衡量各种因素，去找到最活泼的前十名，然后只要他的价格在5——10元,当前价格在三年最低价的25%左右，并且当前正在下跌，就去持有他

上涨的加速度 对时间求导是不是不对 而是对交易量求导   你

我之前总是说的太多 做的太少 这次我准备拿出一万块钱  差不多一月的辛苦所得 来实践我的想法 如果输了 我觉得三千的本应该回报住吧 就当我这个月白干了 所以心态要好

github地址：https://github.com/lixin888888/javaWeb
建立在一个之前的测试项目之上 也有好多无用的代码
欢迎持续关注

